既然物資有限
那就要追加規則
讓人能自由進出結界
但是不能讓類似杜魯夫那種
無差別攻擊人類的泳者
跑去結界外
所以要等排除其他結界的類似泳者
再追加規則
結界之間必須有辦法互相聯絡
(一  讓渡分數)  (二  脫離死滅迴游)
(三  進出結界)  (四  結界內外聯絡方式)
除了伏黑提出的那兩條規則
(一  讓渡分數)  (二  脫離死滅迴游)
(三  進出結界)  (四  結界內外聯絡方式)
還需要聯絡手段
(一  讓渡分數)  (二  脫離死滅迴游)
(三  進出結界)  (四  結界內外聯絡方式)
並能自由進出結界
(一  讓渡分數)  (二  脫離死滅迴游)
(三  進出結界)  (四  結界內外聯絡方式)
要收拾這個局面
(一  讓渡分數)  (二  脫離死滅迴游)
(三  進出結界)  (四  結界內外聯絡方式)
需要追加四條規則
大家在澀谷消耗了太多
身體和心靈都快撐不住了
老師…
我絕不會讓老師
再一次殺掉摯友
羂索由我來殺
我要一個人取得400分
(咒術迴戰)
沒事了  可以出來了
繼續往北前進
朝著結界的邊界走吧
抱抱
先忍忍好不好
不然先休息一下吧
體育場是我剛才打敗的
那位超強大術師的地盤
我想暫時不會有人隨便靠近
甚麼聲音
快跑進體育場裡
不要啊
動作快
甚麼　　快跑
救…救命…
這些蟑螂
是真的嗎
可惡
「里香」  打下來
快點
好
金龜子  那東西也是泳者嗎
對  名叫黑沐死
原來泳者之中也有咒靈嗎
(第59集  仙台結界)
(爛生刀)
感覺得到視線
恐怕是那兩個得分高的泳者
為甚麼要妨礙我
黑沐死是咒靈
為甚麼要殺我們
既然是咒靈
那把反轉術式的正的能量灌注到牠體內
就能確實祓除
這是我要問你的
但是…
我喜歡鐵的味道
我不想讓那兩個人知道
我會使用反轉術式
「里香」在體育場保護其他人
我想在不動用反轉術式和「里香」的情況下
祓除黑沐死
「瞎」…
已追加5分
原來你還會這招
反轉術式
剛才那是甚麼？
毆擊嗎
手臂恢復原狀了
沒有異常
大概是一種能操弄空間的術式
但她沒辦法把敵人連同空間一起擊潰嗎
像是在製造鏡頭變形
那種失真的錯覺
我的術式…
可以用「面」抓住「天空」
就像這樣
說明術式…
快點發動攻擊啊
我還是問一下
你是被殺掉也不能有怨言的人吧
沒有力量的人會想死命求生  這我能理解
而像你這種強者
想要分數時隨時都能取得
你積極參與戰鬥的原因是甚麼
這傢伙…
怎麼？
對於現在的術師來說
獲得肉身是這麼隨便的事嗎
對我們來說  這可是死而復生呢
對於第一回人生毫無悔恨的人
不可能會答應羂索的邀約吧
莫名令人火大
死滅迴游只不過是
第二回人生的第一階段
畢竟引導這一切的是羂索
就該設想各種可能的狀況
先拿下更多分數
你沒有朋友或戀人嗎
雖然我是不久前才交到朋友
但是我完全無法認同
這種感覺…
彷彿被人踩在觸怒我的臨界點附近
就算有悔恨
但過了幾百年  幾千年還不惜殺人
為甚麼你要為了自己這麼拼命
你這傢伙
是藤原家的人嗎
流著你們那種血脈的一族懂甚麼
Granite Blast
是石流嗎
那邊的屋頂上嗎
距離其實還挺近的
即使有「里香」在保護體育場的人
但要是被這種等級的攻擊直接命中
肯定會出現好幾個死者
要優先解決石流
如今黑沐死和杜魯夫不在
沒有理由繼續放任石流
我要把他和乙骨一起…
獵殺　　獵殺
Granite Blast
喂喂  可別讓我期待落空啊
不錯嘛  我懂了
乙骨事先在那裡挖了一個洞
麻煩你戰鬥時範圍收斂一點
那樣有辦法填飽我的肚子嗎
乙骨
(咒術迴戰)
你會對一個眼前擺著大餐的小孩說
「別著急  慢慢吃」嗎
應該會這麼說吧
說得也是  一般來說都會講吧
是我舉錯例子
我第一回的人生差不多是「八分飽」
和難纏的對手交手過
也曾經邂逅過好女人
坦白說
要說我有甚麼悔恨的話
還真的沒有
這種說不清的渴望很麻煩
乙骨
每個人都用一種
「你有甚麼不滿」的表情看著我
抽完這根香煙
口中會留下微甜的餘韻
我的人生中  缺少了飯後甜品
要來了
問我有甚麼不滿
你應該也很清楚吧
不就是沒得到滿足
才會感到不滿嗎
應該沒被壓扁吧
好險
甚麼
痛死人了
很好
不打算叫出式神嗎
辦不到
因為你在這裡大肆胡鬧
那還真可惜
他大概是想縮小我的路線範圍
我要從正面
強行突破
Sweet
不錯  乙骨
既然如此
咒力的密度提升了？  糟糕
佩服佩服  獎勵你一下
哎呀
不小心弄到過熱了
真有你的  乙骨
你就是我的…
甜品嗎
你這小子
簡直棒呆了
毆擊的對象並不是「人」
而是「天空」的面
「宇守羅彈」
別礙事
嘔吐物女
吵死了
包皮垢
命真大條
無所謂
我已經打定主意要慢慢折磨你了
還真痛
這是我第一次嘗到自己招式的滋味
反轉術式不好對付
但是咒力的消耗量非比尋常
看來已經逐漸見底了呢
乙骨
不論是多麼美味的高級甜品店
在打烊前櫥櫃變得空蕩蕩的
只會讓人覺得掃興
原來不是你嗎
其他人在體育場
本來想再拉開一點距離
不過沒辦法了
過來吧  里香
全部
式神的完全顯現？
這是甚麼原理
他的咒力又開始源源不絕湧出
憂太  要用哪一個
謝謝你
用那個好了
「里香」是祈本里香在升天後
留給乙骨的外接的術式與備用咒力
只要透過戒指與「里香」連結
僅限那段期間
能使用術式  並讓「里香」完全顯現
然後從「里香」那裡獲得咒力供給
連接狀態可持續的時間為
5分鐘
好
那就上吧
別小看我
「不准動」
蛇眼與獠牙…
我動不了
喂喂
簡直甜到爆
里香
好
來啊
好硬
真是好險
別以為你幹掉我了
你這混蛋
饒不了你
那是甚麼
要來了
很好
就連這樣也擋不下來
開始吧
「宇守羅彈」
(藤氏直屬暗殺部隊  日月星進隊)
(滅私奉公  活在黑暗中)
(這群人連名字都不許擁有)
(那傢伙卻賦予了我名字)
(讓我當他的替身)
(替他背負弒族之罪而被處死)
藤原
食欲還很旺盛呢
那就來個特大碗吧
無論何時都是你們藤原
阻礙我的去路
你們就那麼害怕嗎
害怕我成為有頭有臉的人物
敗給乙骨的杜魯夫・拉克達瓦拉
他的術式是將式神的軌跡當成領域
將觸及的東西刨除
這是…
杜魯夫的術式
莫非…乙骨的術式是…
「模仿」
我不知道我的祖先對你做了甚麼
但是如果只為自己而活
總有一天會到極限的
閉嘴
「為了他人而活」
「不需要成為有頭有臉的人」
能大言不慚說出這種話的
總是那些有頭有臉的人
廢話一堆  煩死了
既然都到這種地步了
就不需要言語了吧
領域展開
把憂太還給我
哪怕之後結界會遭到入侵
我不想再拖下去
來做個夠過癮的了斷
就在那時
現代的黑色惡魔
我喜歡鐵的味道
在結界內飛舞
黑沐死在休眠前完成了單性生殖
身為咒靈的黑沐死依然健在
三方在複雜的領域中相剋
再加上預料之外的入侵者
結界…
即將崩解
黑沐死怎麼會…
嘖
可惡
才剛領域展開  術式還…
竟敢毀了我的手臂
藤原
也該死心了吧
烏鷺
我沒叫你們來這張餐桌
Granite Blast
石流的術式是「放出咒力」
極其單純的這招攻擊
即使在術式過熱失效後
仍能發揮同等的攻擊力
來吧
上餐桌了  乙骨
要上了  「里香」
僅限里香完全顯現的期間
乙骨才能釋放出高能量的咒力
然而最大輸出還是略遜於石流
必須在石流到達最大輸出前
累積並釋放出咒力
本來是這麼打算
(毫無保留地來吧)
400多年的渴望
以及與渴望成正比的炙熱眼神
打動了今後恐怕不會從戰鬥中
找到意義的乙骨的心
只限一次
簡直Sweet到不行
乙骨
好啊  要來幾次都行
那個大塊頭也能單獨發射嗎
不過…
威力小的可憐
領域展開  再加上和我一起用餐
就算是你
應該也恢復不了多少力量了吧
我贏定了
Granite Blast
乙骨的術式
早已恢復了
甚麼
是烏鷺的術式？
我本來就不認為他是普通的咒言師
本來判斷
那個大塊頭和乙骨擁有不同的招式
但我錯了
乙骨的術式是「模仿」
但照理說要滿足相當嚴格的條件
是甚麼時候  他是何時滿足條件的
在我沒看到的時候嗎
難道是無條件…
是在那個時候嗎
「宇守羅彈」
5分鐘
「里香」與乙骨的連結將中斷
憂太
我都不知道
在全力釋放後竟然還有後續
這就是…飯後甜品
到此為止了
怎麼回事
他想做甚麼
甚麼
這是…我的…
他在那時候用烏鷺的術式
讓軌道反彈回來了嗎
謝謝你
我吃飽了
你太天真了  乙骨
這可不是在誇你
竟然放過和你全力廝殺過的術師
這麼做一點好處都沒有
烏鷺也對我這麼說
那傢伙居然還活著
好吧  領域展開後的Blast
殺傷力差不多就那樣
那傢伙好像碎碎唸個不停
你們是情侶吵架嗎
大概是那樣吧
別嫌回答我的問題麻煩
我對那個人沒甚麼好說的
不論我說甚麼  都會變成暴力
因為我備受眷顧
是這樣嗎  雖然我不太懂
不管那些了
請把分數給我
原來如此
要不是有這條規則
你早就殺了我們
那也不一定啊
你要好好感謝我的夥伴
(190分)
(收到烏鷺亨子  石流龍讓渡的分數)
(乙骨憂太  持有分數  190分)
先到極限的人會是你
我曾經見過
不論是術師或咒靈
甚至連強者的境界都能超越的是…
壓倒性的自我中心
不顧旁人的
災厄
(待續)
(字幕由官方提供)